Repository: redtravel/juchi
Catalog: b2evolution/locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: Paste them into your local text editor. <strong>ATTENTION: make sure there is ABSOLUTELY NO WHITESPACE after the final <code>?&gt;</code> in the file.</strong> Any space, tab, newline or blank line at the end of the conf file may prevent cookies from being set when you try to log in later.
zh_cn: 它们粘贴到本地的文本编辑器。<strong>注意：确保在文件末尾<code>?&gt;</code> 绝对没有空格。</strong>在 conf 文件的末尾若有任何空格，制表符，换行符或空行都可能在您稍后尝试登录时阻止您设置 cookies。

source: Save the file locally under the name <code>_basic_config.php</code>
zh_cn: 保存本地文件命名为 <code>_basic_config.php</code>

source: Upload the file to your server, into the <code>/_conf</code> folder.
zh_cn: 将文件上传到服务器<code>/_conf</code>文件夹中。

source: <a %s>Call the installer from scratch</a>.
zh_cn: <a %s>请从头安装程序</a>。

source: This is how your _basic_config.php should look like:
zh_cn: 这是您的 _basic_config.php 应该看起来的样子：

source: Please enter the password
zh_cn: 请输入密码

source: Incorrect password
zh_cn: 不正确的密码

source: Config file cannot be opened
zh_cn: 无法打开配置文件

source: Debug config has been changed
zh_cn: 调试配置已更改

source: Check password
zh_cn: 检查密码

source: Update debug config
zh_cn: 更新调试配置

source: b2evo installer
zh_cn: b2evo 安装程序

source: Read me
zh_cn: 使用说明

source: Installer
zh_cn: 安装程序

source: Debug tool
zh_cn: 调试工具

source: This tool allows you to configure some debug variables in the file %s
zh_cn: 此工具允许您在配置文件 %s 中配置一些调试变量

source: Log in to edit the config of debug
zh_cn: 登录以编辑调试配置

source: Debug password
zh_cn: 调试密码

source: Debug config
zh_cn: 调试配置

source: Config
zh_cn: 配置

source: To enable this tool, create a file called /conf/_overrides_TEST.php with the following contents:
zh_cn: 若要启用此工具，请创建名为 /conf/_overrides_TEST.php 的文件，并包含以下内容：

source: Project page on GitHub
zh_cn: 在 GitHub 上的项目页面

source: Get help from the community!
zh_cn: 从社区获得帮助！

source: The minimum requirement for this version of b2evolution is %s version %s but you are trying to use version %s!
zh_cn: 对此版本的 b2evolution 的最低要求是 %s 版本 %s 但您正在使用的版本是 %s！

source: The minimum requirement for %s module is %s version %s but you are trying to use version %s!
zh_cn: 对 %s 模块的最低要求是 %s 版本 %s 但您正在使用的版本是 %s！

source: Insufficient Requirements
zh_cn: 不足的要求

source: Upgrade from a previous version
zh_cn: 从之前的版本升级

source: New Install
zh_cn: 全新安装

source: Upgrade from Cafelog/b2
zh_cn: 从 Cafelog/b2 中升级

source: Delete b2evolution tables
zh_cn: 删除 b2evolution 表格

source: Convert/Normalize your DB to UTF-8/ASCII
zh_cn: 转换/标准化 您的数据库到 UTF-8/ASCII

source: Base configuration
zh_cn: 基本配置

source: Your PHP configuration only allows us to use %s of RAM. The absolute minimum we need to install b2evolution is 48M. Please contact your web host or use a <a %s>compatible hosting provider</a>.
zh_cn: 您的PHP配置只允许我们使用内存的 %s。我们需要安装 b2evolution 的最低值是 48M。请联系您的主机空间商或使用一个 <a %s>兼容的托管服务提供商</a>。

source: No default time zone is set. Please open PHP.ini and set the value of 'date.timezone' (Example: date.timezone = Europe/Paris) or open /conf/_advanced.php and set the value of %s (Example: %s)
zh_cn: 没有默认的时区设置。请打开php.ini 并设置 ”date.timezone“ 的值（例如：date.timezone= Europe/Paris）或打开 /conf/advanced.php 并设置 %s 的值（例如：%s）

source: ERROR: Impossible to connect to Database.
zh_cn: 错误: 无法连接到数据库。

source: Check your database config settings below and update them if necessary...
zh_cn: 检查您的数据库配置，并在必要时对其进行更新...

source: b2evolution cannot be installed, because of the following errors:
zh_cn: 由于下列错误，无法安装 b2evolution：

source: Resetting the base configuration is currently disabled for security reasons.
zh_cn: 出于安全原因已重置当前的基本配置为已禁用。

source: To enable it, please go to the %s file and change: %s to %s
zh_cn: 若要启用它，请转到 %s 文件并更改: %s 到 %s

source: Then reload this page and a reset option will appear.
zh_cn: 然后重新刷新此页面，将出现重置清理界面。

source: The basic configuration file (<code>/conf/_basic_config.php</code>) has not been created yet. You can do automatically generate it by filling out the form below.
zh_cn: 基本配置文件 （ <code>/conf/_basic_config.php</code> ） 尚未创建。您可以通过填写下面的表单自动生成它。

source: This is the minimum info we need to set up b2evolution on this server:
zh_cn: 这是我们在此服务器上需要设置 b2evolution 的最基本信息：

source: Database you want to install into
zh_cn: 数据库要安装到

source: b2evolution stores blog posts, comments, user permissions, etc. in a MySQL database. You must create this database prior to installing b2evolution and provide the access parameters to this database below. If you are not familiar with this, you can ask your hosting provider to create the database for you.
zh_cn: b2evolution 在 MySQL 数据库中存储博客文章，评论，用户权限等。您必须在安装 b2evolution 之前创建一个数据库，并在下面的表单中提供接入该数据库的参数。如果您不知该如何操作，可以询问您的托管服务空间商并请管理员为您创建一个数据库。

source: Typically looks like "localhost" or "sql-6" or "sql-8.yourhost.net"...
zh_cn: 通常看起来像 "localhost" 或 "sql-6" 或 "sql-8.yourhost.net"...

source: MySQL Database
zh_cn: MySQL 数据库

source: Name of the MySQL database you have created on the server
zh_cn: 在服务器上创建的 MySQL 数据库名称

source: Used by b2evolution to access the MySQL database
zh_cn: 使用 b2evolution 来访问 MySQL 数据库

source: Additional settings
zh_cn: 其他设置

source: This is where b2evo and your blogs reside by default. CHECK THIS CAREFULLY or not much will work. If you want to test b2evolution on your local machine, in order for login cookies to work, you MUST use http://<strong>localhost</strong>/path... Do NOT use your machine's name!
zh_cn: 这是 b2evo 和您的博客的默认访问地址，请仔细检查！它在很大程度决定系统能否正常工作。如果您想在本地机器上测试 b2evolution，并在登录中使用 cookies，您必须使用 http://<strong>localhost</strong>/path...不要使用您的计算机名称！

source: This is used to create your admin account. You will receive notifications for comments on your blog, etc.
zh_cn: 这里用来创建您的管理员邮箱。您将通过它来接收站点文章、评论等通知提醒。

source: Update config file
zh_cn: 更新配置文件

source: How would you like your b2evolution installed?
zh_cn: 您想如何安装 b2evolution？

source: In order to install b2evolution with the %s locale, your MySQL needs to support the %s connection charset.
zh_cn: 为了使用 %s 语言环境安装 b2evolution，您的MySQL需要支持 %s 连接字符集。

source: WARNING: Some of your tables have a different charset than the expected %s. You should normalize your database after upgrade.
zh_cn: 警告：您的一些表有一个不同的字符集，而预期字符集应为 %s。升级后，您应该在升级后规范化您的数据库。

source: WARNING: Some of your tables have a different charset than the expected %s. It is strongly recommended to normalize your database charset by running the preselected task below:
zh_cn: 警告：您的一些表有一个不同的字符集，而预期字符集应为 %s。强烈建议您通过运行以下预选的任务规范您的数据库字符集：

source: The installation can be done in different ways. Choose one:
zh_cn: 能够以不同的方式进行安装。请选择一项：

source: <strong>New Install</strong>: Install the b2evolution database tables. Optionally add some default contents.
zh_cn: <strong>全新安装</strong> ：安装 b2evolution 数据库及表。选择性地添加一些默认的内容。

source: <strong>Upgrade from a previous version of b2evolution</strong>: Upgrade your b2evolution database tables in order to make them compatible with the current version. <strong>WARNING:</strong> If you have modified your database, this operation may fail. Make sure you have a backup.
zh_cn: <strong>从旧版本的 b2evolution 进行升级</strong> ：升级您的 b2evolution 数据库表，以使它们与当前代码版本一致。<strong>警告：</strong>如果您改动过数据库，这个操作可能会失败。请确保您已留有一个数据库备份。

source: <strong>Delete b2evolution tables &amp; cache files. WARNING:</strong> All your b2evolution tables and data will be lost! Any non-b2evolution tables will remain untouched.
zh_cn: <strong>删除 b2evolution 表 &amp; 缓存文件。警告：</strong>您的所有b2evolution表和数据都将丢失！任何非b2evolution表将保持不变。

source: <strong>Change your base configuration</strong> (see recap below): You only want to do this in rare occasions where you may have moved your b2evolution files or database to a different location...
zh_cn: <strong>改变您的基本配置</strong> （见以下内容）：在极少数情况下您需要这么做，这个情况是您可能已经移动了b2evolution文件或数据库到不同的位置...

source: <strong>Convert/Normalize your DB to UTF-8/ASCII</strong>: The content tables in your b2evolution MySQL database will be converted to UTF-8 instead of their current charset. Some system tables will also be converted to plain ASCII for better performance.
zh_cn: <strong>转换/标准化 您的数据库为 UTF-8/ASCII</strong>：您的 b2evolution MySQL 数据库表将从目前的字符集转换为 UTF-8。有些系统表也将被转换为纯 ASCII 字符以期获得更好的性能。

source: Need to start anew?
zh_cn: 需要重新开始？

source: GO!
zh_cn: 前往！

source: b2evolution is already installed
zh_cn: 已经安装b2evolution

source: Would you like to DELETE ALL before RE-INSTALL?
zh_cn: 您想全部删除，然后再重新安装吗？

source: ATTENTION: all your b2evolution data will be lost and reset to its original state.
zh_cn: 注意：所有 b2evolution 数据都将丢失，并重置为初始状态。

source: DELETE ALL & Continue
zh_cn: 全部删除并继续

source: We cannot install because there is already a b2evolution installation in the current database. You may delete it first or maybe upgrade it to the latest version.
zh_cn: 我们不能安装，因为在当前数据库中已经有b2evolution安装数据表。您可以先删除它或者将其升级到最新版本。

source: Back to Menu
zh_cn: 返回菜单

source: b2evolution installation options
zh_cn: b2evolution 安装选项

source: You can start adding your own content whenever you're ready. Until then, it may be handy to have some demo contents to play around with. You can easily delete these demo contents once you're done testing.
zh_cn: 只要您已准备好，即可以开始添加自己的内容。在此之前，站点里可能会存在一些演示内容。若您已完成了测试，您可以轻松地删除这些演示内容。

source: Install sample collections &amp; sample contents. The sample posts explain several features of b2evolution. This is highly recommended for new users.
zh_cn: 安装演示站点及演示内容。示例文章会向您说明 b2evolution 的一些特点。强烈建议新用户点选。

source: Which demo collections would you like to install?
zh_cn: 您想安装哪个演示站点？

source: Also install all test features.
zh_cn: 同时安装所有测试功能。

source: This is a local / test / intranet installation.
zh_cn: 这是一个 本地/测试/局域网 的安装。

source: DELETE ALL & RE-INSTALL!
zh_cn: 全部删除并重新安装！

source: INSTALL!
zh_cn: 安装！

source: Installation in progress
zh_cn: 安装进度

source: Installing b2evolution...
zh_cn: 正在安装 b2evolution...

source: Deleting b2evolution tables from the datatase...
zh_cn: 从数据库中删除 b2evolution 表...

source: Checking files...
zh_cn: 检查文件...

source: Uprade in progress
zh_cn: 升级正在进行中

source: Upgrading b2evolution...
zh_cn: 升级b2evolution...

source: WARNING: the max_execution_time is set to %s seconds in php.ini and cannot be increased automatically. This may lead to a PHP <a %s>timeout causing the upgrade to fail</a>. If so please post a screenshot to the <a %s>forums</a>.
zh_cn: 警告：在 php.ini 中 max_execution_time 被设定为 %s 秒并且不能自动增加。这可能会导致一个PHP <a %s>超时导致升级失败</a> 的问题。如果是这样，请上传截图至 <a %s>论坛</a> 。

source: Upgrading data in existing b2evolution database...
zh_cn: 从现有的 b2evolution 数据库中升级...

source: Upgrade completed successfully!
zh_cn: 升级成功完成！

source: Now you can <a %s>log in</a> with your usual b2evolution username and password.
zh_cn: 现在，您可以用您平时 b2evolution 的用户名和密码 <a %s>登录</a>。

source: Deletion in progress
zh_cn: 删除正在进行中

source: If you have installed b2evolution tables before and wish to start anew, you must delete the b2evolution tables before you can start a new installation. b2evolution can delete its own tables for you, but for obvious security reasons, this feature is disabled by default.
zh_cn: 如果之前您已安装 b2evolution 表并希望重新开始，您必须首先删除 b2evolution 数据库表才可以开始新的安装。b2evolution 可以自己删除数据库表，但出于安全考虑，这个功能默认是关闭的。

source: Are you sure you want to delete your existing %s tables? Do you have a backup?
zh_cn: 您确定要删除现有的 %s 的表吗？ 您有一个备份吗？

source: Conversion in progress
zh_cn: 转换处理中...

source: Archives Widget
zh_cn: 归档挂件 :

source: This skin tag displays a list of post archives.
zh_cn: 这种皮肤标签显示一个文章归档列表。

source: Archives can be grouped monthly, daily, weekly or post by post.
zh_cn: 归档可分按月，天，周或者一篇接一篇文章地进行分组。

source: More...
zh_cn: 更多...

source: View monthly archive
zh_cn: 查看每月归档

source: View daily archive
zh_cn: 查看每天归档

source: View weekly archive
zh_cn: 查看每周归档

source: Automatic &lt;P&gt; and &lt;BR&gt; tags
zh_cn: 自动 &lt;P&gt; and &lt;BR&gt; 标签

source: This renderer will automatically detect paragraphs on double line-breaks and mark them with appropriate HTML &lt;P&gt; tags.<br /> Optionally, it will also mark single line breaks with HTML &lt;BR&gt; tags.
zh_cn: 该渲染器将自动检测双行段落，并用相应的HTML标签 &lt;P&gt; 标记。<br /> 另外，它检测并将单独的换行符替换为 HTML &lt;BR&gt; 标签。

source: Line breaks
zh_cn: 换行符

source: Make line breaks (&lt;br /&gt;) for single newlines.
zh_cn: 对于单独新行使用换行符 （&lt;br /&gt;）。

source: Add P tags in blocks (e.g. DIV)
zh_cn: 在块中添加 P 标签（例如 DIV）

source: Ignore tags
zh_cn: 忽略标签

source: A list of tags, in which no P or BR tags should get added.
zh_cn: 标签列表，其中没有 P 或 BR 标签应该得到补充。

source: Make URLs and specific terms/defintions clickable
zh_cn: 使 URLs 列表和特定的 术语/定义 可点击

source: This renderer automatically creates links for you. URLs can be made clickable automatically. Specific and frequently used terms can be configured to be automatically linked to a definition URL.
zh_cn: 该渲染器会自动创建链接。网址可以自动变为可点击。具体的和经常使用的术语可以被自动链接到一个已定义的URL。

source: Autolink URLs
zh_cn: 自动链接 URLs

source: Autolink URLs starting with http: https: mailto: aim: icq: as well as adresses of the form www.*.* or *@*.*
zh_cn: 自动生成以 http: https: mailto: aim: icq: 开头和以 www.*.* or *@*.* 起始的地址链接

source: Autolink definitions
zh_cn: 自动链接定义

source: As defined in definitions.default.txt
zh_cn: 在 definitions.default.txt 中被定义

source: As defined in definitions.local.txt
zh_cn: 在 definitions.local.txt 中被定义

source: Custom definitions
zh_cn: 自定义术语

source: Enter custom definitions above.
zh_cn: 在上面输入用户自定义术语。

source: Custom autolink definitions
zh_cn: 自定义自动链接术语

source: Autolink usernames
zh_cn: 自动链接用户名

source: @username will link to the user profile page
zh_cn: @用户名 将链接到用户的个人资料页面

source: No follow in posts
zh_cn: 在文章中没有后续

source: Add rel="nofollow" to pre-existings links
zh_cn: 在 pre-existings 链接中添加 rel="nofollow"

source: Add rel="nofollow" to explicit links
zh_cn: 在明确的链接中添加 rel="nofollow"

source: Add rel="nofollow" to auto-links
zh_cn: 在自生成的链接中添加 rel="nofollow"

source: No follow in comments
zh_cn: 在评论中没有后续

source: BB formatting e-g [b]bold[/b]
zh_cn: BB 格式如：[B]粗体[/ B]

source: Supported tags and the BB code toolbar are configurable. Supported tags by default are: [b] [i] [s] [color=...] [size=...] [font=...] [quote] [list=1] [list=a] [list] [*] [bg=] [clear]
zh_cn: 被支持的标签和BB码工具栏是可配置的。 默认支持的标签是： [b] [i] [s] [color=...] [size=...] [font=...] [quote] [list=1] [list=a] [list] [*] [bg=] [clear]

source: Search list for posts
zh_cn: 搜索文章列表

source: This is the BBcode search array for posts (one per line) ONLY CHANGE THESE IF YOU KNOW WHAT YOU'RE DOING
zh_cn: 这是针对文章的BB码搜索数组（每行一个）请只有在您知道自己在做什么的情况下修改。

source: Replace list for posts
zh_cn: 文章的替换列表

source: This is the replace array for posts (one per line) it must match the exact order of the search array
zh_cn: 这是文章的替换数组（每行一个），它必须准确匹配搜索数组的顺序。

source: Search list for comments
zh_cn: 评论的搜索列表

source: This is the BBcode search array for COMMENTS (one per line) ONLY CHANGE THESE IF YOU KNOW WHAT YOU'RE DOING
zh_cn: 这是针对评论的的BB码搜索数组（每行一个）请只有在您知道自己在做什么的情况下修改。

source: Replace list for comments
zh_cn: 评论的替换列表

source: This is the replace array for COMMENTS (one per line) it must match the exact order of the search array
zh_cn: 这是评论的的替换数组（每行一个），它必须准确匹配搜索数组的顺序。

source: BB code:
zh_cn: BB 代码：

source: Close all tags
zh_cn: 关闭所有标签

source: Allow bookmarklet blogging.
zh_cn: 允许书签撰文。

source: Adds a tool allowing blogging through a bookmarklet.
zh_cn: 增加一个工具，允许通过一个书签撰文。

source: Add this link to your Favorites/Bookmarks:
zh_cn: 添加该链接到您的 收藏夹/书签：

source: b2evo bookmarklet
zh_cn: b2evo 书签

source: Calendar Widget
zh_cn: 日历控件

source: This skin tag displays a navigable calendar.
zh_cn: 该皮肤标签显示一个导航日历。

source: Days containing posts are highlighted.
zh_cn: 有文章发表的天数高亮显示。

source: Display caption
zh_cn: 显示说明

source: Display caption on top of calendar
zh_cn: 在日历顶部显示说明

source: Link caption to archives
zh_cn: 链接说明到归档文件

source: The month in the caption can be clicked to see all posts for this month
zh_cn: 可以点击这个月的说明查看到该月所有文章

source: How do you want to display the days of the week in the column headers?
zh_cn: 您想在列头部中怎样显示星期的天数？

source: No header
zh_cn: 无头部

source: Where do you want to display the navigation arrows?
zh_cn: 您想在哪里显示导航箭头？

source: Bottom
zh_cn: 底部

source: No navigation
zh_cn: 无导航栏

source: Top
zh_cn: 顶部

source: Navigate years
zh_cn: 导航年

source: Display double arrows for yearly navigation?
zh_cn: 为每年的导航显示双箭头？

source: %d posts
zh_cn: %d 文章

source: 1 post
zh_cn: 1 篇文章

source: Current
zh_cn: 当前

source: Previous year (%04d-%02d)
zh_cn: 前一年 （%04d-%02d）

source: Previous year (%04d)
zh_cn: 前一年 （%04d）

source: Previous month (%04d-%02d)
zh_cn: 上个月 （%04d-%02d）

source: Next month (%04d-%02d)
zh_cn: 下个月 （%04d-%02d）

source: Next year (%04d-%02d)
zh_cn: 来年 （%04d-%02d）

source: Next year (%04d)
zh_cn: 来年 （%04d）

source: Captcha questions
zh_cn: 验证码问题

source: Use questions to tell humans and robots apart.
zh_cn: 通过使用问题来区分人类和机器。

source: Use for anonymous comment forms
zh_cn: 使用匿名评论形式

source: Should this plugin be used for anonymous users on comment forms?
zh_cn: 这个插件能在评论表单中被匿名用户使用吗？

source: Use for new registration forms
zh_cn: 使用新的注册表格

source: Should this plugin be used on registration forms?
zh_cn: 这个插件可以用在注册表单上吗？

source: Use for anonymous messaging forms
zh_cn: 使用匿名消息表单

source: Should this plugin be used for anonymous users on messaging forms?
zh_cn: 这个插件能在消息表单中被匿名用户使用吗？

source: Questions
zh_cn: 问题

source: Type each question in one line with following format:<br />Question text? answer1|answer2|...|answerN
zh_cn: 在下面的格式在一行中键入一个问题： <br />问题文本？回答1|回答2| ...|回答N

source: Invalid question format in the line %s.
zh_cn: 在行 %s 中无效的问题格式。

source: Please enter the captcha answer.
zh_cn: 请输入该验证码答案。

source: The entered answer is incorrect.
zh_cn: 输入的答案不正确。

source: Captcha question
zh_cn: 验证码问题

source: Captcha answer
zh_cn: 验证码答案

source: Please answer the question above
zh_cn: 请回答上面的问题

source: Validate me
zh_cn: 验证我

source: Not Enabled: You should create at least one question!
zh_cn: 未启用：您应该至少创建一个问题！

source: Escapes html tags in code blocks
zh_cn: 在代码块中转义 html 标签

source: Escapes tags in blocks marked with &lt;code&gt; [codeblock] [codespan] or ``` (Markdown)
zh_cn: 转义在代码块中标记为 &lt;code&gt; [codeblock] [codespan] or ``` （Markdown） 的标签

source: Facebook Like Widget
zh_cn: Facebook 喜爱 挂件

source: This skin tag displays a Facebook Like button.
zh_cn: 这个皮肤标签显示一个Facebook的 “喜爱” 按钮。

source: Shows how many users like the current page.
zh_cn: 显示有多少用户喜欢当前页面。

source: Generic Ping plugin
zh_cn: 通用 Ping 插件

source: Use this plugin to add a generic ping service to your installation.
zh_cn: 使用这个插件来增加一个通用 ping 服务到您的安装中。

source: Ping service URL
zh_cn: Ping 服务URL

source: The URL of the ping service.
zh_cn: ping服务的URL。

source: Extended ping?
zh_cn: 扩展的 ping？

source: Use weblogUpdates.extendedPing method instead of weblogUpdates.ping?
zh_cn: 使用 weblogUpdates.extendedPing 方法代替 weblogUpdates.ping？

source: Ping service name
zh_cn: Ping 服务名称

source: The name of the ping service, used for displaying only.
zh_cn: ping服务名称，仅用于显示。

source: Ping service note
zh_cn: Ping 服务提示

source: Notes about the ping service, used for displaying only.
zh_cn: ping 服务的相关提示，仅用于显示。

source: You must configure a ping service URL before the plugin can be enabled.
zh_cn: 在插件可以启用之前您必须配置一个ping服务URL。

source: The ping plugin needs a non-empty code.
zh_cn: 这个 ping 插件需要一个非空的代码。

source: The ping service URL is invalid.
zh_cn: 该 ping 服务URL是无效的。

source: GreyMatter style formatting
zh_cn: GreyMatter 样式格式

source: Google Maps plugin
zh_cn: 谷歌地图插件

source: This plugin displays positions on a map.
zh_cn: 这个插件将显示在地图上的位置。

source: Map height on edit post page
zh_cn: 在编辑文章页面中的地图高度

source: Map default view
zh_cn: 地图默认视图

source: Map
zh_cn: 地图

source: Satellite
zh_cn: 卫星

source: Widget title
zh_cn: 挂件标题

source: Google maps Widget
zh_cn: 谷歌地图挂件

source: Map width on page
zh_cn: 界面上地图的宽度

source: 100% width if left empty
zh_cn: 留空为 100％ 宽度

source: Map height on page
zh_cn: 在界面上地图的高度

source: You must turn on the <b>"Use coordinates"</b> setting in Post Type settings <a %s>Features</a> tab so the Google Maps plugin can save its coordinates.
zh_cn: 您必须在文章类型设置中打开<b>“使用坐标”</b><a %s>功能</a>选项卡，以便在谷歌地图插件可以保存它的坐标。

source: <b>Search for an address</b> (may be approximate)
zh_cn: <b>搜索一个地址</b>（可能是近似值）

source: Locate on map
zh_cn: 在地图上找到我们

source: Drag the pin to the exact location you want:
zh_cn: 拖动图钉到您想要的确切位置：

source: Google Maps plugin sucessfully installed.
zh_cn: 谷歌地图插件成功安装。

source: Google Maps plugin sucessfully un-installed.
zh_cn: 谷歌地图插件成功地卸载。

source: Ping the b2evolution.net site
zh_cn: Ping b2evolution.net 网站

source: Pings the b2evolution.net site to include your post in the list of recently updated blogs.
zh_cn: Ping b2evolution.net 站点包括在您博客中更新的最近文章列表。

source: Ping-O-Matic plugin
zh_cn: Ping-O-Matic 插件

source: Pings the Ping-O-Matic service, which relays your ping to the most common services.
zh_cn: Pings Ping-O-Matic的服务，它会中继您的 ping 到最常见的服务。

source: Pings a service that relays the ping to the most common services.
zh_cn: Pings 一个服务，它会中继您的 ping 到最常见的服务。

source: Easy HTML tags inserting
zh_cn: 简单的HTML标签插入

source: This plugin will display a toolbar with buttons to quickly insert HTML tags around selected text in a post.
zh_cn: 这个插件将显示一个带有按钮的工具栏可以快速在围绕选定的文本中插入HTML标签。

source: Bold [Alt-B]
zh_cn: 粗体 [ALT-B]

source: Italic [Alt-I]
zh_cn: 斜体 [ALT-I]

source: INSerted
zh_cn: 已插入

source: DELeted
zh_cn: 己删除

source: STRong [Alt-S]
zh_cn: 醒目 [ALT-S]

source: EMphasis [Alt-E]
zh_cn: 重点 [ALT-E]

source: CODE [Alt-C]
zh_cn: 代码 [Alt-C]

source: Paragraph [Alt-P]
zh_cn: 段落 [ALT-P]

source: BLOCKQUOTE [Alt-B]
zh_cn: 块引用 [Alt-B]

source: PREformatted text [Alt-R]
zh_cn: 预格式化文本 [ALT-R]

source: Unordered List [Alt-U]
zh_cn: 无序列表 [ALT-U]

source: Ordered List [Alt-O]
zh_cn: 有序列表 [ALT-O]

source: List Item [Alt-L]
zh_cn: 列表项 [ALT-L]

source: IMaGe [Alt-G]
zh_cn: 图像 [ALT-G]

source: A href [Alt-A]
zh_cn: 一个链接 [Alt-A]

source: ALTernate text
zh_cn: 替代文本

source: Short codes inserting
zh_cn: 短代码插入

source: This plugin will display a toolbar with buttons to quickly insert short codes.
zh_cn: 这个插件将显示一个带有按钮的工具栏可以快速插入短代码。

source: Teaser break
zh_cn: 预告线

source: Page break
zh_cn: 页面线

source: Shortcodes:
zh_cn: 短代码：

source: Graphical smileys
zh_cn: 图形表情符号

source: This renderer will convert text smilies like :) to graphical icons.<br /> Optionally, it will also display a toolbar for quick insertion of smilies into a post.
zh_cn: 该渲染器将文字转换成表情符号，如 :） 以图形图标。 <br /> 或者，它也可以显示一个工具栏快速在文章中插入表情符号。

source: Use smilies toolbar
zh_cn: 使用表情符号工具栏

source: This is the default setting. Users can override it in their profile.
zh_cn: 这是默认设置。用户可以在他们的个人资料中覆盖它。

source: Smiley list
zh_cn: 表情符号列表

source: This is the list of smileys [one per line], in the format : char_sequence image_file // optional comment<br /> To disable a smiley, just add one or more spaces to the start of its setting<br /> You can add new smiley images by uploading the images to the %s folder.
zh_cn: 这是表情列表 [每行]，格式为：字符序列 图像文件 //可选择评论<br /> 要禁用表情，只是在设置的开始处增加一个或多个空格<br /> 您可以通过上传图片到 %s 文件夹添加新的表情。

source: Smart quotes + additional typographic replacements.
zh_cn: 智能引号 + 额外的版式替代。

source: This renderer will replace standard and double quotes with typographic quotes were appropriate.<br /> It will also perform the following replacements: <ul> <li>--- to &#8212;</li> <li>-- to &#8211;</li> <li>... to &#8230;</li> </ul>
zh_cn: 该渲染器将用合适的版面引号取代现有引号和双引号。<br/> 它也将执行以下替换： <ul> <li>--- to &#8212;</li> <li>-- to &#8211;</li> <li>... to &#8230;</li> </ul>

source: Wacko style formatting
zh_cn: Wacko 样式格式化

source: Accepted formats:<br /> == h2 ==<br /> === h3 ===<br /> ==== h4 ====<br /> ===== h5 =====<br /> ====== h6 ======<br /> --- (horizontal rule)<br /> %%%codeblock%%%<br />
zh_cn: 接受的格式：<br /> == h2 ==<br /> === h3 ===<br /> ==== h4 ====<br /> ===== h5 =====<br /> ====== h6 ======<br /> --- （horizontal rule）<br /> %%%codeblock%%%<br />

source: Top Heading Level
zh_cn: 顶部头部级别

source: This plugin will adjust headings so they always start at the level you want: 2 for &lt;H2&gt;, 3 for &lt;H3&gt;, etc.
zh_cn: 这个插件将调整标题为您想要作为开始的段落级别：2 为 &lt;H2&gt;, 3 为 &lt;H3&gt;, 等。
